a ver este fue un vídeo que Manu subió Y
al poco lo borró y es como a ver
banda inente de imbéciles cómo me estáis
pidiendo a mí que yo justifique estar a
la altura de mis pagos con Hacienda que
lo voy a hacer y sin embargo aos
individuos que están en un inmueble que
deben más de 10,000 no os da por pedirle
que justifiquen que estén al día con
Hacienda uy uy uyu ostras
riento la cabeza como soy una persona
justa amorosa hijo de Dios quise que esa
señora y esa mujer y esa familia Me
hubieran devuelto el inmueble de manera
ordenada cumpliendo tío con las bases
tío del honor tío de la sensatez yo
tenía la imagen de él siempre así como
muy señorito andaluz muy tieso muy
cariñoso yo era la imagen que tenía de
él así como muy señor muy tal Y es que
últimamente le llevo viendo esta semana
que yo digo pero este hombre queé le ha
pasado yo digo del Chispazo se ha
quedado así raro